Siempre entre llaves. 
Vector:
"asignaturas": [
    {"nombre": "Despliegue de Aplicaciones Web", "ciclo":"DAW"},
    {"nombre":"Desarrollo Web eb Entorno Servidor", "ciclo":"DAW"}
]
//El contenido con JSON es interpretado, por  lo que si tengo un email sin .com, no dará error porque es el contenido que hay dentro, pero luego a la hora de guardarlo en la base de datos si que dará problemas.

file_get_contents('nombreArchivo.json');
decodirficado es asociativo

Si no le indico, decodifica todo.
Si le digo 3 y tiene 5 niveles, decodifica los los 3 sin coger el 4 y 5.

de los parametros de json_decode() nosotros solo vamos a usar el primer y cuarto parametro. Por supuesto, si trabajamos con las excepciones lo metemos en un try catch.

Siemore que tengamos que trabajar con vectores usaremos la estrucutura foreach.
Haremos un foreach por cada  vector que tengamos que recorrer.

Los JSON suelen estar muy bien formados.

Siempre que codifiquemos un JSON, lo primero que debemos hacer es comprobar qu eno tenemos errores.

Cambiar boton de exportacion de csv a json

ERP
Proveedor me da bienes(materiales) y acreedor me da servicios(telefono). Ambos me están costando dinero.
Navision es el nombre anterior del ERP de Microsoft, ahora conocido como Microsoft Dynamics 365 Business Central.

Los articulos: tendremos un menú que me llevará a una ventana donde estarán todos los articulos. O nos dan toda la info, o nos dan al cliente y trascribiremos lo que está haciendo. Preguntarle absolutamente todo para no dejar ninguna duda.

Los articulos tendrán una referencia, una descripcion, un precio y un tipo de IVA. Tambien tenemos que hacer un mantenimineto de articulos: alta, baja o modificacion. Es decir, hacer un CRUD

La referencia es alfanumerica, varchar(100), es distinto de la clave primaria.
Cuando hagamos las lineas de una factura, ahora habrá que hacer un desplegable en las lineas de factura cuando vaya a intertar o modificar. Llamada con Ajax para extraer los datos.

En diagramas de entidad relacion, n+ significa minimo uno.

